（黒沢）我…
（黒沢(くろさわ)）俺…
喜歡你
お前のこと好きなんだ
直到不久之前
少し前まで
我還以為只要能待在你身邊就夠了
近くにいれればそれでいいって思ってた
可是…
でも…
待在你身邊之後 就變得貪心了
近くにいたら 欲が出た
不管是以同期的身分 還是以朋友的身分我都不想只是那樣
同期としてとか 友達としてとかそんなんじゃ嫌だ
這是第一次
初めてなんだよ
我第一次這麼…
誰かを こんなに…
抱歉 果然還是忘了吧
ごめん やっぱり忘れて
我也會這麼做
俺も そうするから
（安達）欸？
（安達(あだち)）え？
我只是無論如何都想把心意告訴你
どうしても気持ち伝えたかっただけだから
對不起 我太自私了
自分勝手でごめん
下次見面的時候…
次 会ったら…
一切都會恢復原樣
全部 元どおりだから
啊…
あっ…
得留住他才行
引き止めなきゃ
（安達）可是 留住他之後又要怎麼辦？
（安達）けど 引き止めて どうする？
啊～我真的搞不懂了…
あ～ もう分っかんねえ…
哈啊…
ハア…
（顫抖的呼吸聲）
（震える息）
♪～
～♪
（女職員）聽說黒沢君今天去大阪出差
（女性社員）今日 黒沢君 大阪出張なんだって
（女職員）是喔？難怪整個氣氛都陰沉沉的
（女性社員）そうなの？どうりで どんよりしてるわけだ
哈啊～沒有黒沢君那清爽笑容完全提不起勁啊
ハア～ やる気 出ないわあの黒沢君の爽やか笑顔がないと
（女職員）對啊～
（女性社員）ねえ～
（藤崎）早安
（藤崎(ふじさき)）おはよう
（安達）早安
（安達）おはようございます
（黒沢）我從以前就察覺到了
（黒沢）昔から気付いてた
自己因為外表得到了不少好處
自分は 見た目で得してるんだって
我喜歡黒沢君
黒沢君が好きです
我喜歡你
好きです
為什麼？
どうして？
欸？
え？
呃…
ええっと…
（黒沢）可是…
（黒沢）けど…
（櫃台）請往6樓
（受付）６階へお進みください
謝謝
ありがとうございます
（黒沢）我討厭那種好像只被看見外表的感覺
（黒沢）外見しか見られてないようで 嫌で
（櫃台）剛剛那個人超帥的對吧
（受付）あの人めっちゃカッコよかったよね
（黒沢）但我也知道 一說出口就會變得像在諷刺
（黒沢）でも 口にすれば嫌味(いやみ)になると分かってて
要不要一起吃飯？
ご飯 行きませんか？
（黒沢）所以我裝作不在意
（黒沢）気にしてないフリをした
最近越來越普及的開放感新辦公室
最近 広がりを見せる開放感のある新オフィス
請參閱各位手上的資料
お手元の資料をご覧ください
好…
よし…
（黒沢）那樣的我進公司後過了一段時間
（黒沢）そんな俺が入社して しばらくたったころ
（嘆氣）
（ため息）
好…
よし…
（上司Ａ）黒沢
啊 是
あっ はい
（上司Ａ）突然被松浦社長叫去喝酒
（上司Ａ）急に松浦(まつうら)社長に呼び出されて 飲むことになってさ
你能來嗎？
来れるか？
是 當然可以
はい もちろんです
（上司Ａ）啊 太好了那個人喜歡帥哥
（上司Ａ）ああ よかったあの人 イケメン好きだから
這樣她應該會很高興
これで ご機嫌だろう
啊 你！
あっ 君！
欸？
え？
年輕人多一點比較好你也能一起來嗎？
若いヤツが多いほうがいい君も つきあえるか？
啊…呃…
あ… えっと…
（黒沢）那時候的安達還只是同期之一…
（黒沢）このころはまだ安達は同期の１人に…
不…
いや…
只不過是個不起眼的同期之一
さえない同期の１人にしかすぎなかった
（店員腳步聲）
（店員の足音）
（松浦）終於見到你了 真開心
（松浦）やっと会えてうれしいわ
傳聞中的帥哥君
うわさのイケメン君に
我不知道自己算不算帥哥
イケメンかは分かりませんが
但能親自見到松浦社長
松浦社長にじきじきにお会いできるとは
真是多虧那些傳聞了
うわさは様様(さまさま)ですね
嘴上這麼說明明只是被上司帶來的
とかいって上司に連れてこられただけのくせに
怎麼會！
まさか！
我是貴公司皮革包系列的忠實粉絲
僕 御社のレザーバッグシリーズの大ファンなんです
今年的新款包包我也買了
今年の新作バッグも買わせていただきました
（松浦）喔～是嗎？
（松浦）ふ～ん そう？
我非常期待能聽松浦社長分享
松浦社長のお話が聞けるとすごく楽しみに
挺乖的嘛
いい子じゃない
謝謝您
ありがとうございます
（上司Ｂ）謝謝您
（上司Ｂ）ありがとうございます
來 大家多喝一點
さあ みんな どんどん飲んで
（上司Ｂ）是 我們有在喝
（上司Ｂ）はい 頂いてます
那邊臉色陰沉的你也是
そこの暗い顔の君も
你從剛剛開始根本沒怎麼喝吧
さっきから全然飲んでないじゃない
啊 不好意思
あっ すいません
我酒量很差
僕 お酒 弱くて
（松浦）你在說什麼
（松浦）何 言ってんの
喝吧 你是男人吧？
飲みなさい 男でしょ？
（黒沢）啊！那我就喝了喔
（黒沢）ああ！なら 僕が頂いちゃいますね
哇～！好厲害 好厲害 好厲害
わあ～！　すごい すごい すごい
（黒沢）很好喝呢
（黒沢）おいしいですね
（黒沢）謝謝…
（黒沢）ありがとうございます…
哈啊 啊啊…
ハアッ ああ…
哎呀 真可愛 喝醉了嗎？
やだ かわいい酔っ払っちゃった？
哈哈…您酒量真好 真不愧是您
ハハ… お酒 お強いんですねさすがです
（松浦）啊！（黒沢）啊
（松浦）あ！（黒沢）あっ
不好意思
すいません
欸～
ね～え
要不要去能休息的地方？
どっか休める所 行く？
呀！
きゃあ！
蛤？
はあ？
啊…
あっ…
剛才抱歉 給你添麻煩了
さっきはごめんな 迷惑かけて
啊…不會…
あ… いや…
（上司Ａ）松浦社長很生氣啊
（上司Ａ）松浦社長 怒ってたな
（上司Ｂ）不過黒沢那態度也太不行了
（上司Ｂ）でも 黒沢の あの態度はないわ
（上司Ａ）就是平常太得意忘形
（上司Ａ）ふだんから調子に乗ってるから
才會犯那種錯
ああいうミスするんだよ
（上司Ｂ）明明把它當成職務福利割捨掉不就好了
（上司Ｂ）役得と思って 割り切りゃいいのに
（上司Ａ）對啊 反正他優點也只有臉
（上司Ａ）そうそう顔だけが取り柄なんだから
（上司Ｂ）就是不懂自己的定位啦～
（上司Ｂ）自分のポジション分かってないんだよな～
（上司Ａ）真的
（上司Ａ）ホントだよ
要不要在門口等？
入り口で待ってようか
（黒沢）我是在受什麼打擊
（黒沢）何 ショック受けてんだ
接受自己靠臉得利
役得の自分を…
接受周遭期待的那個自己不就好了
周りが求める自分を受け入れろよ
我就是不想被說只有臉能看
顔だけが取り柄とかそう言われるのが嫌で
所以才努力把工作和人際關係都做到完美——
仕事も人間関係も完璧にこなそうとしてきた⸺
可是…
のに…
（黒沢）咦？
（黒沢）あれ？
你…你沒事吧？
だ… 大丈夫か？
安達？啊…
安達？　あ…
不要勉強先躺一下吧
無理すんなってしばらく横になってろよ
嗯
うん
（黒沢的嘆氣聲）
（黒沢のため息）
我到底在做什麼啊
何やってんだろう 俺
欸？
え？
明明是被當成顏值擔當帶來的
顔要員で連れてこられたのに
卻惹松浦社長生氣
松浦社長のこと怒らせて
結果根本派不上用場
結局 役立たずでさ
（黒沢）我幹嘛對這傢伙示弱啊
（黒沢）何 こいつに弱音吐いてんだろ
你看 果然讓他困擾了吧
ほら 案の定 困ってんじゃん
沒…沒有那種事
そ… そんなことない
欸？
え？
你很認真地調查了松浦社長的事
松浦社長のことすごくリサーチして
產品的事情也全部都記住了
製品のことも全部覚えてたし
還代替我喝酒
俺の代わりに 酒飲んでくれたり
黒沢已經很厲害了
十分すごいよ 黒沢は
是…這樣嗎？
そう… かな？
呵呵
フフッ
笑什麼？
なんだよ？
（安達）不是…
（安達）いや…
因為黒沢總給人完美無缺的印象
黒沢って いつも完璧ってイメージだからさ
看到你示弱的樣子很新鮮
弱ってるところ見るの 新鮮で
感覺還不錯
なんか いいな
那是什麼意思啊
なんだよ それ
（黒沢）心跳聲吵得要命
（黒沢）心臓がうるさくて
眼淚也快掉下來…
涙が出そうで…
好了 你稍微睡一下吧
ほら ちょっと寝ろよ
嗯…
うん…
（黒沢）我第一次覺得有人碰觸到了我的內心
（黒沢）初めて心に触れられた気がした
這是豊川的新提案還請各位多多指教
豊川(とよかわ)の新提案ですぜひ よろしくお願いいたします
（掌聲）
（拍手）
（黒沢）從那之後喜歡上他
（黒沢）そこから好きになるのに
並沒有花多少時間
時間はかからなかった
（安達）早安
（安達）おはようございます
早安
おはようございます
（黒沢）他經常頭髮睡翹
（黒沢）しょっちゅう寝癖がついてて
對自己的事很隨便
自分のことには だらしないのに
啊 好 如果是我可以的話
あっ はい 僕でよければ
（黒沢）但工作很仔細
（黒沢）仕事は丁寧で
因為人太好所以常常被硬塞工作
人がいいからよく仕事を押しつけられて
平常總是面無表情
ふだんは無表情だけど
但一笑起來 氣氛就變得柔和
笑うと ふわっと柔らかい雰囲気になって
喜歡清純的女生
清楚(せいそ)な女の子が好み
從一開始你就知道了吧
始まったときから分かってただろ
總有一天必須讓這份喜歡結束
いつかは この好きを終わらせなきゃいけないって
該忘了
もう忘れるんだ
下次見面的時候…
次 会ったら…
（安達）下次見面的時候一切恢復原樣
（安達）次 会ったら 全部元どおり
黒沢是這麼說的
黒沢はそう言った
可是 恢復原樣是什麼意思啊？
けど 元どおりってなんだよ？
一直離不開我的腦袋
頭から離れない
和黒沢之間發生的事
黒沢との間で あったこと
（黒沢）其實非常溫柔又很好的人
（黒沢）ホントはめっちゃ優しくて いいヤツで
那些地方 我都…
そういうところが 俺は…
再更多的話 安達也不希望吧
これ以上は 安達も望んでない
只要能待在他身邊我當同期就好
そばにいられるなら俺は同期でいい
對不起 喜歡上你
ごめんな 好きになって
可是 比起什麼都不做…
でも 何もしないよりは…
我還是想做自己能做的事
できることはしたい
你看起來一點都不像沒事吧？
全然 大丈夫じゃないだろ？
（黒沢）安達對我來說…
（黒沢）安達は俺にとって…
是特別的
特別なんだから
（安達）一切的一切 全部
（安達）何もかも 全部
全部 全部…全部 全部！
全部 全部… 全部 全部！
都揮之不去！
離れない！
（浦部）安達～
（浦部(うらべ)）安達～
你聽我說啦 課長又啊…
聞いてくれよ また課長がさ…
（安達）不好意思 我先走了
（安達）すいません お先に失礼します
安達？
（安達）回過神來 我就在找黒沢
（安達）気付くと黒沢のこと 探してる
腦中想的都是黒沢！
黒沢のこと 考えてる！
回過神來 心裡全都是黒沢
気が付いたら 黒沢でいっぱいで
（急促喘息聲）
（荒い息）
（安達）沒錯啊！我…
（安達）そうだよ！　俺…
黒沢！
安達？
你怎麼了？
どうしたんだよ？
（安達）太好了 見到你了
（安達）よかった 会えて
怎麼了？
どうした？
對不起！
ごめん！
昨天…
昨日は…
不 之前也是
ううん これまでも
真的對不起
本当にごめん
我…真的很膽小
俺… ホント ビビりだから
好幾次…
何回も…
好幾次逃走 傷害了你
何回も逃げて傷つけた
因為我們都是男的
だって 俺たち男だし
繼續當同期比較輕鬆
同期でいたほうが楽だし
嗯
うん
我知道
分かってるよ
你先聽我說完
いいから聞けって
跟黒沢在一起 雖然也會有讓我嚇一跳的事
黒沢といるとびっくりすることもあるけど
但回過神來我已經在笑
気付いたら笑ってて
和你在一起讓我覺得很自在
一緒にいるのが 心地よくて
我開始覺得那樣的時間也不壞
そんな時間も悪くないなって思えて
不…
いや…
不是什麼理由不理由的
そういう理屈とか抜きで
我…
俺…
我喜歡黒沢！
俺 黒沢が好きだ！
雖然回答得很晚 對不起
返事 遅くなって ごめんだけど
可是這就是我的心…啊
でも これが俺の気持… あっ
真的可以嗎？
ホントにいいの？
欸？
え？
就算你想逃走
逃げ出したくなっても
我也不會再放開你
もう放さないけど
嗯
おう
嗯是什麼啦…呵呵
おうって… フフッ
（安達）他的心跳聲好快
（安達）スゲえ心臓の音 速い
黒沢無法化成言語的心意
言葉にならない黒沢の思いが
全都流進我心裡
流れ込んでくる
我說不定就是為了碰觸這傢伙的心
俺は こいつの心に触れるために
才變成魔法師的
魔法使いになったのかもしれない
呼…
フウ…
不要那麼緊張啦
そんな緊張しないでよ
欸？
えっ？
害我也覺得…被傳染了
俺までなんか… うつる
黒沢也會緊張喔？
黒沢でも緊張すんの？
當然會啊
当たり前だろ
剛剛你沒聽到嗎？我的心跳聲
さっき聞こえなかった？俺の心臓の音
聽到了
聞こえました
果然？
やっぱり？
啊～呃…
あ～ えっと…
接下來要怎麼辦？
これからどうする？
欸？
え？
要去吃點東西嗎？
なんか メシ食ってく？
不是 或者…
いや それとも…
或者？
それとも？
那是說…
それって…
我可以去安達家嗎？
安達の家に行っていいってこと？
啊…
あ…
♪～
～♪
我會讓這一天成為最棒的一天
最高の１日にするから
（安達）這就是俗稱的約會？
（安達）それって俗に言うデート？
（黒沢）欸？
（黒沢）え？
（湊）你是來取笑我的嗎？
（湊(みなと)）冷やかしに来たのかよ？
（柘植）我絕對不會嘲笑你！
（柘植(つげ)）俺はお前を絶対にバカにしない！
（黒沢）我們慢慢來吧
（黒沢）ゆっくりのんびり行こうよ